# 使用
记得下载下来的第一件事就是 本地运行：`npm install` 


本地运行：`npm run dev`
 
测试服：  `npm run build:d` 

正式服：  `npm run build:p`

 
csdn地址:<https://blog.csdn.net/huhudeni/article/details/104090288>

# 只想使用以及极其简单的webpack
  > 建工程下载下来后 在src/index.js脚本内容清空  同时将下面这句话赋值粘贴放在src/index.js脚本里面
  >> import "./index.css"; 
  
  >如果你想使用zepto 及其动画 就是再加上下面的引用
  >> `import $ from 'zepto-webpack'`
  >> `import "./js/zeptoFx.js"`



# canvasWF
## 话语
>这是一个人个人的项目，想让cnavas的使用标签一样便捷。这最终的目的，前期会考虑使用想cocosCreator与unity一样的组件化开发（实际上已经开发了大半了，整理后慢慢放出来，但是目前使用的是phaser,相似的加载方式），但是他的功能会比较基础.
希望使用canvas做出的简单的互动，就像跟使用标签一样频繁。后期也可能会加入webGL的相关的功能，尽可能的让你的网页看起来更加的丰富多彩，
或者使用更加适合于网页调取，而不是专门的游戏的引擎，因为毕竟已经有很多优秀的游戏引擎与资源加载器。这样包体会变小，增加开屏的速度。可能5G的到来就不在侧重于大小。但是依旧希望它能够帮你在你的网页效果的制作上
前期会上传基本的脚本组件与使用的实例。

>也会有可能向着互动页面  互动活动的方向去

>我最终开始将这个canvasWF的定位在了互动页面方向。同时也开始了组件的开发方式。会存在DOTween Button ParticleEffect Collision 也在思考要不要将Image 与Text 也封装起来。好处是开发逻辑非常清晰。有利于之后的组件扩展。不好的是页面的互动。过于组件话会导致开发啰嗦与重复，框架的目的是尽可能帮助减少开发时间，这样就有些违背目的了。

>当前并不存在创景的概念与相机的概念，如果你想时间多场景的，可以将资源装进数组中，或者Group中，从而统一对场景进行处理

>当前维护与使用的脚本路径再 `src/js/base`  而 `src/js/component` 下的脚本实在 `src/js/base` 路径下的脚本上封装的。并不是当前版本的一部分

>如果你运行工程会发现一个白色正方形(红色描边)在图片素材的中间，这个就是锚点与DCM中的锚点概念一样 是定位素材位置的基点 所有的位置 旋转 放大缩小都是以这个点为基点进行相应的变化。同样的功能字体的锚点在白色方块蓝色背景

## 需求  
>2020/02/11 23：18 当父子层级系统做完了。整个基础功能也是有了。想了一下,下面列出来了一些需求。随时会增加
>>1 遮罩，在互动页面中广播，字体的滚动还是很常见的。我们还需要一个遮罩帮助实现这个问题
>>2 点击事件，不能穿透当前的点击按钮层级
>>3 api文档继续更新

### 2019/10/10
>之前的是集成在vue上面的，感觉这样并不太好用，所以我就把他重新继承在webpack上,不过我仅仅添加了js的plugin插件的使用。我在后面的开发的时候会继续添加对html与图片压缩的组件，包括其他的webpack的其他的plugin及其loader的添加

### 2019/10/12
>canvas
>>1-提升渲染的效率 添加了离屏cnavas

>>2-同时剔除canvasWF对zepto的依赖
>webpack

>>1-增加webpack对scss的支持  --方便接下来的编写案例页面使用

### 2020/01/25（大年初一 晚01：45）
>终于在过年假的时候，有时间去思考如何封装DOTween的组件，我主要是参考了unity中的DOTween的代码书写格式与coocsCreate中的动画循环类型，同时button也封装了起来。
>DOTween
>>1-DOTween组件封装完成。主要是单轴x,单轴y,坐标xy的移动封装 scale的间歇动画会在下一个版本更新上放出来

>Button
>>2-同时将button功能提出封装成为Button组件。参考unity，当前只有按钮点击事件 并无点击同时添加按钮动画

### 2020/01/26 （大年初二 晚11.55）
>今天将scale的动画更新了上来，但是字体在放大缩小的时候，只能通过Top Bottom Middle Alphabetic Hanging的原生方法对字体的上下锚点进行控制。 我并没有给Text添加自定义的锚点的设置，突然有了处理的办法了。我会在后期更新添加上，这样字体的缩放就不会存在问题了
>scale
>>1-DOTween添加scale的动画支持

>优化
>>2-将DOTween中的代码进行优化。

### 2020/01/27
>今天主要是把Collision碰撞组件封装起来。 
>>将Collision组件等装好，目前提供的是三种方法的回调 初次碰撞 物体重叠 碰撞结束

### 2020/01/28
>优化Game脚本中的代码

### 2020/02/08
>优化脚本中的代码
>>Spirit与Text中的代码进行了优化

>添加了子父层级了概念,Spirit与Text可以使用子父层级概念，相当于DOM中的父子节点的概念
>>其中子节点的为xy与放大缩小会随着父节点的变化变化，正在添加父节点中rotate的变化袋中子节点中的变化

### 2020/02/09 
>更换了Spirit中关于锚点的设置方法。Text中目前并不能想Spirit一样自己通过[0,1]之间的比值进行设定
>>对锚点系统的设置不在通过使用canvas自带的方法translate来实现。直接对素材位置进行设定

>碰撞组件
>>对碰撞中的物体锚点设置，大小缩放。进行优化。使得碰撞同步

>添加了子父层级中随着父物体的角度变化，子物体会随着父物体一起变化。
>>子物体会随着父物体一起转动，包括同时坐标与角度。角度发生变化时会初始化一次角度。

### 2020/02/10 
>处理放大缩小的问题 
>>将放大缩小纳入锚点的范畴. 之前使用的是 canvas自带的`translate与scale`，改为了使用 `drawImage`的API进行控制 图片的大小

>Text的锚点
>>之前子啊修改Spirit的锚点的时候，就像过将Text的锚点也进行同样处理。rotate scale position 其中今天处理好了position的功能 剩余会在后面更新上线

### 2020/02/11
>Text的锚点
>>将rotate scale position 其中剩余的部分rotate scale也处理完毕了。因为已经有了锚点系统的就不需要在使用元canvas提供的textAlign与textBaseline的api

>到现在为止，一个工具应有的基础功能已经存在了。剩余就是扩充功能了，目前在不压缩的情况下是114K

### 2020/03/27
>button
>>修复之前的按钮点击区域bug,添加touchmove事件，方便制作互动中的鼠标或者手指的拖动物体

### 2020/05/26
>button
>>处理按钮事件穿层的问题。目前只处理按钮抬起。后期会添加上按钮按下，与图片的拖动事件

